Сигнали

Мета: Навчитись працювати з сигналами і зрозуміти що це


Теорія:
Сигнали в Кодиксу це одиниця яка відображається на карті. Всі ми чудово знаємо, що комп'ютер зберігає інформацію в вигляді бітів (0 або 1). 
В нашому випадку 0 - це крапки по яким ходить наш Кодикс, а 1 - це сигнал з яким ми можемо якось взаємодіяти.


Завдання:
1) Поставити карту Beep, пройти до координати (4; 1), підібрати сигнал та повернутися на початкову крапку.
----------
2) Поставити карту randomBeep1, зібрати всі сигнали (5) по карті, та повернутись в початкову точку.
----------
3) Поставити карту randomBeep2, зібрати всі сигнали (5) по карті, та повернутись в початкову точку.
